Whitney Pennington Rodgers:
Antes de aprofundarmos
esta conversa sobre
o trabalho da Google
no rastreamento de contactos,
vamos primeiro definir a relação
entre saúde pública e tecnologia.
Eu acho que muitas pessoas,
ouvem "Google" e pensam
nesta grande empresa de tecnologia.
Pensam nela como
um motor de pesquisa.
Talvez surjam perguntas como:
"Porque é que a Google
tem uma especialista de saúde?"
Podes falar um pouco
sobre o teu trabalho
e o trabalho da tua equipa?
Karen DeSalvo: Sim, eu talvez
corporize a ideia
da ação conjunta
da saúde pública e da tecnologia.
O meu histórico é: Pratiquei
medicina durante 20 anos,